katsojat,
missä ikinä oletkin,
mikälaisessa tilanteessa oletkin.
Oletko
sairasvuoteessa?
Mitä tahansa kanavaa käytät
katsoessasi meitä,
Kun olet
tämän äänen vaikutuspiirissä,
ala vapauttaa itsesi
Jeesuksen nimessä! (ylesö - Amen)
Olet luotu
johtamaan! Ala
johtaa Jeesuksen nimessä!
(yleisö - Amen)
Kaikilla elämäsi osaalueilla
Ala johtamaan Jeesuksen nimessä!
(yleisö - Amen)
Sinut on luotu johtamaan!
Ala johtamaan
Jeesuksen nimessä! (yleisö - Amen)
Ala johtaa
Ala johtamaan Jeesuksen nimessä!
(yleisö - Aamen), Suurempi on
Hän! (yleisö- Suurempi on Hän)
Suurempi on Hän! (yleisö- Suurempi on Hän)
Se ei ole vähemmän on
Hän, se on
Suurempi on Hän! Tästä syystä
komennan johtajan henkeä!
Tulet johtamaan toisia,
Jeesuksen nimessä! (yleisö - Amen)
Ala johtamaan toisia
yritystoimissasi, ala johtamaan
muita, Jeesuksen nimessä! (yleisö - Amen)
Taloudellisessa tilanteessasi ala
johtamaan muita Jeesuksen nimessä!
(yleisö - Amen)
Urallasi, ala johtaa muita
Jeesuksen nimessä! (yleisö - Amen)
Johda Jeesuksen nimessä! (yleisö - Amen)
Johda Jeesuksen nimessä! (yleisö - Aamen). Juuri nyt
ala tunnustaa vapauttasi,
sinun
riemuvoittosi! Tunnusta
riemuvoittosi,
Tunnusta voittosi,
katsojat
terveytesi,
palaudu,
Jeesuksen nimessä! (yleisö - Amen)
Jos on jossakin,
millään alueella, mitään toimintakyvyn puutetta
tai mitään elintä,
joka on sairas,
Parannu Jeesuksen nimessä!
(yleisö - Aamen) Olipa
se munuaisissa, (yleisö - Amen)
olipa se veressäsi, (leisö - Amen)
olipa se maksasi, (yleisö - Amen)
olipa se sydämesi, (yleisö - Amen)
jokainen elin
parannu! (yleisö - Amen)
Palaudu! (yleisö - Amen)
Pyhän Hengen voimalla,
Jeesuksen
verellä! (yleisö - Amen)
Pyhä Henki! (yleisö- )
Pyhä Henki! (yleisö - Tuli)
Iloitse!
Uskomme, että olet
innoittunut tästä videosta,
jota olet juuri katsellut,
Klikkaa tästä tilataksesi;
todistamaan lisää Jumalan voimaa,
työskentelemässä meidän sukupolvemme keskuudessa
tänään. Ja pysy ajan
tasalla uusimmista ennustuksista,
vapautumisista, Jumalanpalveluksista
ja todistuksisat, "Synagogasta
Kaikkien Kansojen Kirkosta."
Emmanuel TVssä,
Muuttaa elämiä, muuttaa kansakuntia
ja muuttaa maailmaa!